Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/request-server-health-check.po
Languages: ko

source: Request a server Health Check
ko: 서버 상태 점검 요청

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: The Mattermost Health Check is a comprehensive evaluation of your system's current operational health available to Mattermost Enterprise customers.
ko: Mattermost 상태 점검은 Mattermost Enterprise 고객이 이용할 수 있는 시스템의 현재 운영 상태에 대한 종합적인 평가입니다.

source: This evaluation provides you with insights based on your system’s configuration, user activity, and log events that helps you proactively identify issues, enhance collaboration security, optimize resource utilization and scalability which leads to minimized downtime, improved performance, and significant cost savings for your Enterprise organization.
ko: 이 평가는 시스템 구성, 사용자 활동 및 로그 이벤트를 기반으로 한 인사이트를 제공하여 문제를 사전에 식별하고, 협업 보안을 강화하며, 리소스 활용도와 확장성을 최적화하여 Enterprise 조직의 가동 중단 시간을 최소화하고, 성능을 개선하며, 상당한 비용 절감을 실현하는 데 도움을 줍니다.

source: Want to configure your own server health check probes for your self-hosted Mattermost deployment? See the :doc:`configure server health check probes </manage/configure-health-check-probes>` documentation for details.
ko: self-hosted Mattermost 배포를 위한 자체 서버 상태 점검 프로브를 구성하고 싶으신가요? 자세한 내용은 :doc:`서버 상태 점검 프로브 구성 </manage/configure-health-check-probes>` 문서를 참조하세요.

source: Why request a Mattermost Health Check?
ko: Mattermost 상태 점검을 요청하는 이유는 무엇인가요?

source: Regularly assessing the health of your Mattermost environment ensures that:
ko: Mattermost 환경의 상태를 정기적으로 평가하면 다음과 같은 사항을 보장할 수 있습니다:

source: System performance remains optimal, with minimal delays or downtime.
ko: 시스템 성능이 최적의 상태를 유지하여 지연이나 가동 중단 시간이 최소화됩니다.

source: User experience is consistently reliable, preventing missed messages or slow load times.
ko: 사용자 경험이 일관되게 안정적이어서 메시지 누락이나 느린 로딩 시간을 방지합니다.

source: Security and compliance settings are up-to-date and effective.
ko: 보안 및 규정 준수 설정이 최신 상태로 유지되고 효과적으로 작동합니다.

source: Scalability aligns with your evolving usage patterns, supporting growth without issues.
ko: 확장성이 진화하는 사용 패턴과 일치하여 문제 없이 성장을 지원합니다.

source: Get started
ko: 시작하기

source: Getting started with a Mattermost Health Check is simple and involves 3 steps:
ko: Mattermost 상태 점검을 시작하는 것은 간단하며 3단계로 이루어집니다:

source: :doc:`Generate a Support Packet </manage/admin/generating-support-packet>`: The Mattermost Support Packet contains critical information about your Mattermost environment, including logs, configurations, and usage data.
ko: :doc:`지원 패킷 생성 </manage/admin/generating-support-packet>`: Mattermost 지원 패킷에는 로그, 구성 및 사용 데이터를 포함한 Mattermost 환경에 대한 중요한 정보가 포함되어 있습니다.

source: Submit Your Support Packet: Once you’ve generated the Support Packet, submit it through our Support System as a `standard support request <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_. Please include “Health Check Provided” in the subject line.
ko: 지원 패킷 제출: 지원 패킷을 생성한 후 `표준 지원 요청 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 으로 지원 시스템을 통해 제출하세요. 제목에 "상태 점검 제공"을 포함해 주세요.

source: Receive Your Health Check Report: Within 2 weeks of submitting your Support Packet, you will receive a comprehensive performance report. This report will include:
ko: 상태 점검 보고서 수신: 지원 패킷을 제출한 후 2주 이내에 종합적인 성능 보고서를 받게 됩니다. 이 보고서에는 다음이 포함됩니다:

source: Detailed analysis of your current system health.
ko: 현재 시스템 상태에 대한 상세 분석.

source: Actionable recommendations to enhance performance, reliability, and security.
ko: 성능, 안정성 및 보안을 향상시키기 위한 실행 가능한 권장 사항.

source: Guidance on best practices for future system maintenance.
ko: 향후 시스템 유지 관리를 위한 모범 사례에 대한 가이드.

source: Get help
ko: 도움 받기

source: If you have any questions or need assistance, contact your Customer Success Manager or Technical Account Manager, the `Mattermost Support Team <https://mattermost.com/support/>`_, or visit the `Mattermost Help Center <https://support.mattermost.com/>`_.
ko: 질문이 있거나 도움이 필요하시면 고객 성공 관리자나 기술 계정 관리자, `Mattermost 지원팀 <https://mattermost.com/support/>`_ 에 문의하거나 `Mattermost 도움말 센터 <https://support.mattermost.com/>`_ 를 방문하세요.
